Choose your Language / Wähle deine Sprache ([en], de, fr, it, es, nl, sv, ru, pl, cs, sr, pt_BR): de

Willkommen im pyLoad Konfigurations Assistenten.
Er wird jetzt dein System überprüfen und Grundeinstellungen vornehmen.

Die Werte in Klammer sind die Standard Werte,
Falls du sie nicht ändern möchtest oder unsicher bist, drücke einfach Enter.
Beachte: Du kannst diesen Assistenten jederzeit wieder mit dem --setup oder -s Parameter starten.
Falls du beenden willst, drücke STRG-C,
um abzubrechen und ihn nicht mehr automatisch zu starten.

Wenn du für den System-Check bereit bist, drücke enter.

## System Check ##
Python Version: OK
pycurl: OK
sqlite3: OK

pycrypto: OK
py-OpenSSL: OK

py-imaging: OK
tesseract: OK

PyQt4: OK

Ihre installierte Version 2.7.2 von jinja2 scheint veraltet zu sein.
Sie können problemlos fortfahren, sollte jedoch das Webinterface nicht funktionieren,
sollten Sie es upgrade oder deinstallieren, pyload bringt eine ausreichende jinja2 Bibliothek mit.

jinja2: fehlt
beaker: OK
JS engine: OK

System-Check beendet, drücke Enter um deinen Status Bericht zu sehen.

## Status ##

Verfügbare Funktionen: Container decrypting, SSL Verbindung, Automatisches Captcha einlesen, GUI, Webinterface, erweitertes Click'N'Load

Mit Setup fortfahren? ([j]/n): j

Möchtest du den Configordner ändern? Jetziger ist /media/usb/pyload
Falls du pyLoad auf einem Server benutzt, oder die home Partition auf einem internen Flashspeicher liegt, wär es eine gute Idee ihn zu ändern.
Config Pfad ändern? (j/[n]): 

Wollen Sie die Login-Daten und Grundeinstellungen festlegen?
Wird für den ersten Start empfohlen.
Erstelle Grundeinstellungen? ([j]/n): 

## Grundeinstellungen ##

Die folgenden Anmeldedaten sind für CLI, GUI und Webinterface gültig.
Benutzername [User]: admin
Passwort: 
Password (nochmal): 

Externe Clients (GUI, CLI und andere) benötigen Fernzugriff, um via Netzwerk zugreifen zu können.
Solltest Du jedoch nur das Webinterface nutzen, kannst Du Ihn deaktivieren, um den Speicherverbrauch zu verringern.
Aktiviere Fernzugriff ([j]/n): 

Sprache ([en], de, fr, it, es, nl, sv, ru, pl, cs, sr, pt_BR): de
Download Ordner [Downloads]: 
Maximale parallele Downloads [3]: 5
Benutze Reconnect? (j/[n]): 

Willst du SSL konfigurieren?
Konfiguriere SSL? (j/[n]): 

Willst du das Webinterface konfigurieren?
Konfiguriere Webinterface? ([j]/n): 

## Webinterface Setup ##

Aktiviere Webinterface? ([j]/n): 

Listen Adresse. Falls du 127.0.0.1 oder localhost einträgst wird das Webinterface nur lokal erreichbar sein.
Adresse [0.0.0.0]: 
Port [8000]: 

pyLoad verfügt über verschiedene Webserver, eine kurze Erklärung folgt.
builtin: Standardserver, beste Wahl wenn du nicht weißt welchen du wählen sollst.
threaded: Dieser Server unterstützt SSL und ist eine gute Alternative zu builtin.
fastcgi: Kann von apache, lighttpd benutzt werden. Muss konfiguriert werden, welches aber nicht sehr einfach ist.
lightweight: Sehr schnelle Alternative geschrieben in C, benötigt libev und Linux-Kenntnisse.
	Downloaden von: https://github.com/jonashaag/bjoern, danach kompilieren.
	und kopiere die bjoern.so nach module/lib

Achtung: In manchen Fällen funktioniert der builtin Server nicht, wenn du Probleme mit dem Webinterface bemerkst.
komme zurück und ändere den builtin server zu threaded hier
Server ([builtin], threaded, fastcgi, lightweight): 

Setup erfolgreich beendet.
Drücke Enter zum beenden und starte pyLoad neu

